全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
喺呢個時候
逃出咗衞星6號嘅無奈
終於避過一場戰鬥，可以話係鬆一口氣
而阿保喺操控高大嘅技術方面
亦都可以話係進步咗唔少
但係
真正嘅戰鬥而家先至開始
「所羅門攻略戰」
第三艦隊由後便接近緊我哋喎
探空部喇，聽喇嘛，噉應到喇，好吖
你講吖
請你哋將航線固定落嚟
我哋會指示你點樣佈陣㗎
而家先準備接受補給品啦
你話我知道喇，係
運輸艦哥倫布號喺右手便嚟緊喇，好
準備接補給品
我同艦隊嘅司令打聲招呼
點解我唔能夠去啊？
我都要同司令打招呼啊
又唔係出去玩，有乜好去喎？
冇錯喇，終歸只不過係打下招呼吒嘛
史東啊，你幫我哋手啦
抱持火箭嗰個醜怪嘢係咩嚟㗎？
嗰啲係普通型特襲快艇嚟㗎
特襲快艇呀？
哎吔，噉就即係又試去打仗啫
哎吔，就係起都怕怕喇
好喇，報告艦長
太空部艦艦長而家已經嚟咗，等緊你喎
我就係林有德中尉喇，請指教
辛苦晒你喎，艦艦長
好耐冇見喎，瓦堅司令
唔好叫我司令喇
如果啲大人物嚟到呢
我即刻就會變成小人物㗎喇
林艦長呀
你而家真係似咗一個指揮官噉樣啊
真係唔錯吖
過嚟睇下，係
呢度係我哋而家所行駛中嘅路線
我哋會將全部嘅主力調過嚟行駛嘅
噉講法
我哋攻擊嘅目的地原來
就係所羅門嗰度呀？
冇錯係喇
太空舞男同我哋一齊
係攻擊所羅門嘅先鋒部隊啊
原來係噉
呢個任務相當重要啊
我哋能夠做得到咩吓？
你而家已經能夠諗到呢個問題嚟同我講
噉就證明你本身係有能力㗎
一定唔會有問題，不過
太空舞男嘅駕駛員已經超時工作喇喎
特別係阿保𠻹
哦，你話駕駛高大嗰個細路𠻺嗎？
佢真係一個好有天份嘅細路
佢同我哋普通人係唔同㗎，佢唔同咩吓？
乜你話唔係吖？
點解個電壓裝唔到上去𠸏？
噉就弊喇
食飯喇
阿寶啊，有咩唔妥啊？
冇嘢，請你放喺度就得㗎喇
唔該晒你嗄
點會噉嘅呢？
佢哋只係畀一個魔霸機械人我哋咋？
係啊，佢哋話只係得一個咋喎
到底嗰個大哥搞乜鬼嘢呢？
靠呢啲噉嘅加大魔嘅數量點夠㗎？
我只係畀一個新型機械人嘅
噉咪不如畀十個大魔仲有用呢？
噉樣𠸏？咩事啊？
呢一個魔霸亦只係喺試驗階段
雖然已經研究緊新嘅嘢啊
不過各方面嚟嘅訂單實在太多喇
好啦，算啦
叫佢哋將魔法組合好啦
係
阿強啊
到而家仲未知第二部藍隊喺邊度咩吓？
係，真係對唔住啊
因為而家喺
電波干擾濃度最高嘅地方探測緊
所以好難揾得到啊
一定要盡快揾到佢哋啊
即刻除固定柱，快啲用去輸送管
關閉輸送管
關閉連接港內通道，即刻準備離港
麻煩晒你喇，係喇，關閘警官
請問有冇幫我哋解除封條呢？
雖然係解除咗封條
不過請唔好立亂開炮，我知道規則嘅
我希望你哋快啲離開呢度
請你哋以後唔好再嚟呢度
我希望你講説話客氣啲啊，關南先生
咩話？
衞星6號能夠平安留到今日
你一定知清楚㗎，係我哋手下留情㗎咋
係咪仲要我哋多謝你哋吖？
娜娜
你喺度做咩啊吓？
佢…佢係咩人嚟㗎？
就當係我嘅妹妹喇，好喇，我都要走喇
艦隊嘅位置由所羅門國計起嚟
應該係第三戰鬥地區
好似鼻哥嘅位置喺由
唔同區域同敵人之間嘅每日火葬場附近存在
又試嚟喇
請各位艦隊同埋團員橫一時
美美，小琪佢哋點啊？
佢哋喺伊賀嗰度啊，有地心吸力嗰間啊
冬瓜大人，係啊
小琪啊，你知唔知點解會作成噉啊？
你話唔知，我唔講，係唔打得正
我哋由正面攻擊
先由突擊發起嘅雷射
形成一層擾亂網之後
將所有嘅艦隊正面攻擊啊，咩話？
佢唔係講笑吖嘛？
噉我逼你去攻擊啊，唔係即係等於自殺？
你唔使擔心㗎，丹尼
聯邦軍亦會諗到呢一層嘅
你叫我點放心得落喎？
你講嘅説話太多喇，丹尼
應該要相信帝武艦隊
一定要相信啊各位到嗰陣時
只要維持15分鐘就得㗎喇
過咗15分鐘
本艦隊會使用光耀賽武器，光耀賽武器？
係咩武器嚟呢？
開始攻擊
速度減八度，突擊發射，準備
二、一、零
出發
到底而家隻個移動情人係點樣啊吓？
佢哋已經集結埋一齊向我哋接近過嚟㗎喇
已經開始用雷射攻擊㗎喇
將佢哋射落嚟啦火箭炮、主炮、雷射炮
準備攻擊
發射
敵人而家開始放出強力嘅雷射小聯網
加大喎，同其他機械人準備應付敵人
敵人嘅數目呢，就唔係好多
改用火柱炮攻擊就得㗎喇
密達男隊啊，向左邊伸展開去
附屬機部隊，喺後方唔好郁下
等會主力艦唔會向第二個
方向嚟㗎喇雷射擾亂炮網成功喇
好啦，各艦隊各自進攻
本艦亦都出動，跟到
各機械人部隊準備出動
機械人，各司專機，出動
大家記住啊，要共同作戰啊
大家唔好急住啊
我一定會努力作戰㗎，馬上而家出發
雷射大炮出發喇
我出發喇
豈有此理𠻺嗎？
睇住嚟啦
輪到邊格呢？
返嚟，要小心敵人先得㗎
嘿，瑪西，多謝你啊
萊克啊，幫我睇住一陣間啦
係，將軍
我快返嚟㗎喇
係
為咗萬一犧見呢，啲女仔最好啊
先去機艙度避下
要盡量快啲啊
係咪戰局對我哋好不利啊？
快啲啦，係
鎖鑼門唔會畀佢哋攻陷嘅
為咗安全嘅啫，我就唔怕一萬
至怕萬一，我噉樣做法啊
係為咗我哋保保好嘅啫
你咁大聲嚇親佢喇
我返咗去先喇
冇錯喇，過啲𠻹，過啲𠻹啦，係喇
係生抑或死
噉就要等到戰爭完咗之後先至知道
不過好肯定
每次當閃起咗好靚嘅光輝嗰陣
就會有幾個人或者幾百個人
變成太空一粒小塵噉消失㗎喇
啲鏡準備成點啊？
再四塊左右就得喇
我睇敵軍應該會發現到
我哋㗎喇喎，咩話？
蠢材啊
而家先發現我哋匿埋喺岩石後便𠸏？
咩事啊吓？
係低霧啊，敵軍嘅主力艦隊啊
我哋先攻擊啦
係咩嚟呢吓？
讓摩聯路同軍南去對付敵軍嘅主力艦啦
使唔使去第七師團請求派援軍嚟啊？
希利亞
咁少嘅敵軍都求援嘅
豈不是畀全國人民睇小我哋？
反射鏡裝置妥當
喺主力軸上電能已經連接好喇
反射線術目標係鎖鑰門右邊，衞星大門
玩射開始倒數十秒，有敵艦接近
小心啊，唔使理佢，快啲對準焦點啦
三、二、焦點，對準
所謂龍騎兵
照起上嚟真係犀利啊聯邦軍
嘅新武器威力好犀利啊
發生咩事啊？
我哋個衞星大門消失咗
係敵人嘅新武器呀？
係咩嚟㗎？
雷達仲有作用啊
發電能源就失去咗作用啊
激死啊，成功入嚟影喇，位置喺邊度啊？
敵軍嘅主力艦隊嚟喇
我哋嘅艦隊應該應付到嘅，報告
有百萬小粒炮嚟咗喇，用邊面攻擊先啊？
啱啊
係
哎吔
咁抵死啊
真係犀利啊，連岩石都冇埋𠻹
真係今次點算好呢？
雷射坦克返咗嚟冇爛，損壞程度B
駕駛員就受咗傷啊
因為雷射坦克撤退嘅關係呢
佔放減低咗百分之十喇，強者受咗傷
仲有好多人都受咗傷喎
我想去醫療中心嗰度幫下手啊，梗好啦
好喇，你再睇下尾尾嗰位，係，我嚟喇
積木常侍啊
請你準備輸血啦，好快就會好啲㗎喇
有咩事我可以幫你手㗎？
請你幫我拎樽A、B型嘅
血漿同埋輸血設備嚟吖
快啲吖
敵軍主力艦嚟緊喇，用衞星火箭攻擊
而將家基地上所有武器發射出去
最緊要呢，就係同強仔輸多一樽血
記住字號啊吓，係
即管嚟啦，大魔
美美，你唔好咁激動啦
你而家係受緊傷㗎，你知嘛？
所以你要安靜啲啊
佢哋呢？
佢哋冇事㗎喇，而家仲喺度作戰緊
我真係唔忿氣啊
只有我而家噉樣…
就算係馬仔同埋丹尼佢哋，都比唔上…
真係冇用啊，你點解噉樣講喎，強仔？
你都打得好英勇吖，係咪？
你唔使講呢一啲説話嚟安慰我𠸏
我話老實同你講吖
自從我上武林之後到而家
一直都係想贏阿保嘅
但係結果冇辦法贏到佢…
強仔啊
你知唔知道吖？
阿保佢係同我哋完全唔同㗎
第二同第六戰鬥隊都冇回音
冇亂號亦都冇回音啊
萊克啊，麻煩你畀杯咖啡我啦，好嘛？
係，吩咐所有機械人出去防守
一定要將所有敵軍全部消滅晒啊
佢哋想撤退𠺢嘛？
喺邊度衝入去先至好呢？
喺嗰度喇，係畀新武器毀壞嘅痕跡嚟
真係犀利啊
保鑣有電信啊，佢哋話我哋嘅機械人啊
已經攻入所羅門基地喇，好喇
即刻吩咐各艦隊，派機械人部隊出去
知道
各艦隊請聽處男命令
即刻叫吉姆同埋鐵球機械人
各登陸部隊準備出動
希望可以順利攻入去啦
所羅門要求我哋支援呀？
係
係暗碼打嚟㗎，詳細情形仲未清楚啊
係希爾雅將軍吩咐嘅命令
叫你使咗所羅門喇喎
娜娜，你話點啊？
我哋就要進入戰場喇斬新號
以最快速度前進，目的地係所羅門
各人即刻返去戰鬥崗位
佢終於都走咗喇
真係麻煩啊
美彌
加油啊，要繼續努力啊
小蘭喺度嘛？
做乜嘢啊？
呢度仲未安全咩？
唔係亂噏廿四啦，鎖到門唔會畀毀滅嘅
但係…
聽我講啦，我想你而家去家姐
唔好嗱嗱嗰度避啊，噉呢度點樣啊？
你唔使擔心呢度冇事嘅
不過交畀你喇，你要養育佢成人啊
瑞娜，我…
噉你呢？
因為我係一個軍人
我要維持返我哋湯家軍人嘅尊嚴
我唔會死嘅
快啲走啦，雪娜
攞埋布，快啲走啦
快啲編好機械人作戰隊伍
敵人就快登陸喇
佢帶動機械人部隊加大波，準備出發
冇裝火箭炮武器嘅戰鬥部隊
繼續再出動攻擊敵人
夥伴，準備妥當未啊？
而家開始大進攻喇
佢就係魔霸
希爾雅將軍嘅軍隊輕視聯邦軍
當史立加奮勇進攻，突破咗敵人嘅防衞
呢個時候
阿保不經意見到
希爾雅心裏面埋藏住嘅憎恨刻影
機動戰士高達，下一集：「恐怖嘅魔霸」
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ